# KodeSalon Server API Document
kodesalon;
:doctype: book
:icons: font
:source-highlighter: highlightjs
:toc: left
:toclevels: 3
:sectlinks:

[[Introduction]]
=== Kodesalon server document

[[sample]]
== AuthenticationToken
=== Login

==== Request

- Response Body
include::{snippets}/login/success/request-fields.adoc[]

- Request Body Example
include::{snippets}/login/success/http-request.adoc[]

==== Reponse

- 로그인 성공 Response
include::{snippets}/login/success/response-fields.adoc[]

- 로그인 성공 Example
include::{snippets}/login/success/http-response.adoc[]

- 로그인 실패 Response
include::{snippets}/login/fail/mismatch_password/response-fields.adoc[]

- 로그인 실패 example (Alias가 없는 경우)
include::{snippets}/login/fail/no_alias/http-response.adoc[]

- 로그인 실패 example (Password가 일치하지 않는 경우)
include::{snippets}/login/fail/mismatch_password/http-response.adoc[]

=== Refresh Token

==== Request

- Response Body
include::{snippets}/refreshtoken/success/request-fields.adoc[]

- Request Body Example
include::{snippets}/refreshtoken/success/http-request.adoc[]

==== Response

- 토큰 재발급 성공 Response
include::{snippets}/refreshtoken/success/response-fields.adoc[]

- 토큰 재발급 성공 Example
include::{snippets}/refreshtoken/success/http-response.adoc[]

- 토큰 재발급 실패 Response
include::{snippets}/refreshtoken/fail/response-fields.adoc[]

- 토큰 재발급 실패 Example(유효하지 않거나 만료된 토큰일 경우) include::{snippets}/refreshtoken/fail/http-response.adoc[]

== Member

=== Join

==== Request

- Request Body
include::{snippets}/join/success/request-fields.adoc[]

- Request Body Example
include::{snippets}/join/success/http-request.adoc[]

==== Response
- 회원가입 성공 Response
include::{snippets}/join/success/http-response.adoc[]

- 회원가입 실패 Response
include::{snippets}/join/fail/existing_alias/response-fields.adoc[]

- 회원가입 실패 Example (이미 존재하는 Alias일 경우)
include::{snippets}/join/fail/existing_alias/http-response.adoc[]

- 회원가입 실패 Example (Alias 형식이 맞지 않을 경우)
include::{snippets}/join/fail/invalid_alias/http-response.adoc[]

- 회원가입 실패 Example (Password 형식이 맞지 않을 경우)
include::{snippets}/join/fail/invalid_password/http-response.adoc[]

- 회원가입 실패 Example (Name 형식이 맞지 않을 경우)
include::{snippets}/join/fail/invalid_name/http-response.adoc[]

- 회원가입 실패 Example (email이 email 형식이 아닌 경우)
include::{snippets}/join/fail/invalid_email/http-response.adoc[]

- 회원가입 실패 Example (Phone이 핸드폰 형식이 아닌 경우)
include::{snippets}/join/fail/invalid_phone/http-response.adoc[]

=== Select
==== Request
- 회원 정보 조회

include::{snippets}/select/success/path-parameters.adoc[]

- 회원 정보 조회 Example
include::{snippets}/select/success/http-request.adoc[]

- 회원 정보 조회 Response
include::{snippets}/select/success/response-fields.adoc[]

==== Response

- 회원 정보 조회 성공 response example
include::{snippets}/select/success/http-response.adoc[]

- 회원 정보 조회 실패 example
include::{snippets}/select/fail/no_member/http-response.adoc[]

=== Update Password

==== Request

- 회원 비밀번호 변경 path variable

include::{snippets}/changePassword/success/path-parameters.adoc[]

- 회원 비밀번호 변경 Request Body
include::{snippets}/changePassword/success/response-fields.adoc[]

- 회원 비밀번호 변경 Example
include::{snippets}/changePassword/success/http-request.adoc[]

==== Response

- 회원 비밀번호 변경 Response
include::{snippets}/changePassword/success/response-fields.adoc[]

- 회원 비밀번호 변경 성공 response example
include::{snippets}/changePassword/success/http-response.adoc[]

- 회원 비밀번호 변경 실패 example(유효하지 않은 비밀번호)
include::{snippets}/changePassword/fail/invalidPassword/http-response.adoc[]

- 회원 비밀번호 변경 실패 example(존재하지 않는 회원 식별자)
include::{snippets}/changePassword/fail/noMember/http-response.adoc[]

